(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Pengemudi Taksi 3)
(Drama ini adalah karya fiksi.)
(Semua orang, kejadian, dan latar belakang...)
(Tokoh-tokoh dalam drama ini fiktif.)
(Anak-anak dan hewan difilmkan sesuai pedoman.)
Sudah berapa lama Anda bergabung dengan unit ini?
Delapan bulan, Pak.
Misi tersebut gagal,
dan Anda gugur dalam pertempuran hanya delapan bulan setelah bergabung?
Dan Anda, instruktur? Sudah berapa lama Anda mengabdi?
- Enam tahun. - Dan kau juga meninggal setelah enam tahun.
Menyerangku setelah kau mati tidak dihitung.
Aku belum mati.
Aku menikammu saat aku sekarat.
Anggap saja ini pesan terakhirku.
Tapi, Pak... (Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Bagaimana jika saya mengatakan bahwa saya melihat dia menusukmu sebelum dia meninggal?
Apakah saya akan mendapat masalah?
Siapa namamu?
Sersan Yoo Sun A, Tim Kontraterorisme satu, Pak.
- Semuanya, berbaris! - Baik, Pak! Baiklah, berbaris!
Hei, berdiri.
Apakah ada hal aneh yang Anda temukan dalam operasi ini?
Sersan Park Jae Won, Pak.
Pak, saya yakin keselamatan sandera bukanlah prioritas dalam rencana tersebut.
Kita bisa saja menjadi orang yang membunuh sandera itu.
Justru itulah yang membutakanmu.
Hanya dengan satu gerakan tipuan sederhana, separuh unit Anda musnah.
Apakah Anda tahu alasannya?
Karena kalian semua menganggap enteng sandera yang kalian culik...
itu adalah kartu bebas penjara Anda.
Kau berpikir jika keadaan memburuk, kau akan menggunakan mereka sebagai perisai manusia.
Tapi jika sandera meninggal, misi itu gagal, kan, Pak?
Jika aku benar-benar berniat menyelamatkan mereka,
Seharusnya saya mengamankan mereka terlebih dahulu, bukan masuk dari sisi yang berlawanan.
Aku masuk melalui gerbang utama, menghalangi jalan keluarmu, dan terlibat pertempuran.
Tujuan saya dalam operasi ini...
Tujuannya bukan untuk menyelamatkan sandera.
Tujuannya adalah untuk memusnahkan kalian semua,
Sandera tersebut termasuk di dalamnya.
Jadi, jika ini adalah situasi pertempuran yang sebenarnya
dan kamu menyadari bahwa musuh tidak melindungi sandera,
tetapi justru memblokir jalur pelarian Anda,
Hal pertama yang harus Anda lakukan...
segera pergi dari sana.
Jika kau tak bisa lari, maka dengan napas terakhirmu,
habisi setidaknya satu lagi dari mereka...
dengan segenap kemampuanmu.
Perlawanan terakhirmu akan menanamkan rasa takut pada musuh.
Dan rasa takut itu akan menyebar seperti api yang menjalar,
menjadi perisai pelindung bagi anggota tim Anda yang lain.
- Mengerti? - Ya, Pak!
Sehubungan dengan hal itu,
Saya ingin kalian semua belajar dari tindakan terakhir Sersan Yoo.
Periksa personel dan perlengkapan Anda, lalu kembali ke pangkalan.
Kami akan membahas sisanya di AAR (After Action Report).
- Hormat! - Persatuan!
Persatuan.
Santai.
(Seoul 24M 5283)
(Pengemudi Taksi 3)
- Ada yang bisa saya bantu? - Hai.
Benda mengerikan ini dikirim ke rumah saya.
(Pemberitahuan Pendaftaran Tugas Aktif dari Administrasi Sumber Daya Manusia Militer)
Ya? Jadi?
Saya diberhentikan dengan hormat dari militer lebih dari satu dekade lalu.
Baiklah, izinkan saya memeriksanya untuk Anda.
Percayalah, saat aku melihat ini,
Aku sangat terkejut, jantungku berdebar kencang.
- Saya sedang mengecek. Silakan duduk. - Baik, tentu.
Tuan Park Jin Eon?
Ya.
(Subjek memenuhi syarat untuk tugas aktif)
Namun saya tidak menemukan catatan layanan sebelumnya.
(Membangun Korea yang bangga akan dinas militernya)
Rekor apa?
Catatan layanan Anda yang sudah lengkap. Tidak ada di sini.
Lalu apa yang terjadi jika tidak ada catatan?
Anda harus mendaftar lagi.
- Pergi ke mana? - Militer.
Mustahil!
Maafkan aku. Maaf soal itu.
- Saya sudah bilang, saya sudah menjalani wajib militer! - Pak, tenanglah.
Bagaimana saya bisa tetap tenang? Bagaimana caranya?
Maksudmu aku harus mendaftar lagi hanya karena tidak ada catatan?
Kepada seseorang yang sudah bertugas sejak lama?
Tunggu, tanggal pendaftaranmu kemarin?
Itu membuatmu mangkir dari tugas. Kami akan membantumu mendaftar segera.
Ucapan macam apa itu, sungguh menyimpang?
Apa yang sedang terjadi?
Anda siap bertugas. Sekarang juga.
Siap bertugas? Tidak, tunggu dulu. Sebentar!
Hei, tunggu! Sepertinya ada kesalahan.
Tidak ada alasan pribadi.
Aku bilang padamu, aku sudah menjalani hukumanku!
(Pendaftaran tugas aktif)
Semoga masa tugasmu berjalan lancar.
Tidak! Aku tidak bisa pergi!
TIDAK!
- Apa maksudmu, "tidak"? - Maaf.
- Kenapa kamu berteriak? - Maaf. Aku hanya...
Go Eun.
Gyeong Gu.
Mimpi seperti apa yang membuatmu berteriak seperti itu?
Hei, lihat. Kamu berkeringat dingin.
Itu hanya mimpi! Semuanya hanyalah mimpi!
Astaga, itu menegangkan sekali.
Astaga. Benar-benar ratu drama.
- Apakah kamu bermimpi kamu terpilih dalam wajib militer? - Ya.
Benarkah?
Aku terus mengatakan itu adalah sebuah kesalahan, tetapi mereka menyeretku ke militer.
- Itu pasti menakutkan. - Benar sekali.
- Mau dengar yang lebih menakutkan lagi? - Lebih menakutkan daripada surat panggilan wajib militer?
Jauh lebih menakutkan.
Karena hal ini benar-benar terjadi pada saya.
Saya suka cerita-cerita menakutkan.
Hei, kamu mau pergi ke mana? Ayo.
Apakah kamu benar-benar harus menciptakan suasana seperti ini?
Menyeramkan.
Saya dan senior saya...
sedang bertugas jaga di pos penjagaan...
ketika berada di kamar mandi di barak markas besar,
- Seorang tentara menari seperti orang gila. - Menari?
Jadi senior saya...
Dia bertanya padaku apa yang sedang aku lihat.
Apa?
Saya berkata, "Lihat pria di sana, menari dengan gembira?"
Dia bilang dia tidak bisa melihat siapa pun. Tapi aku bisa melihatnya dengan jelas.
Kami bolak-balik sepanjang shift, dan ketika kami digantikan,
Kami pergi ke pos komando untuk melapor.
Setelah kami melapor, saya langsung memberi tahu mereka apa yang terjadi.
Dan saat itulah...
Sersan mayor...
mengatakan kepada saya bahwa sepuluh tahun yang lalu, di tempat yang persis sama itu,
Seorang rekrutan baru telah menggantung diri.
- Opo opo?
Cara tubuhnya bergoyang, pasti terlihat seperti sedang menari.
Sejak saat itu,
Mereka bilang siapa pun yang melihat tentara itu pasti sudah meninggal atau menjadi gila.
Tapi kau melihatnya.
Kurasa itu tidak dihitung jika kamu tidak bisa melihatnya dengan jelas.
Sebenarnya, jaraknya cukup jauh, jadi saya tidak bisa melihat dengan jelas.
- Kurasa tidak. - Apa maksudnya itu?
- Itu menjelaskan semuanya. - Menjelaskan apa?
Kemungkinan besar itu mengikuti Anda sampai ke sini.
Sopir Kim Do Gi! Sudah berapa lama Anda di sini?
Aku berada di sini sepanjang waktu. Aku tidak punya kesempatan untuk menyelinap pergi.
- Astaga. - Kau membuatku sangat takut.
Kamu siapa?
Mengapa berbohong tentang sedang diikuti? Itu menyeramkan.
Tapi itu benar.
Mungkin sekarang ia sedang mengikuti kita.
- Kamu serius? - Oke, lupakan saja. Itu tidak menakutkan.
Astaga, itu tidak lucu. Sama sekali tidak lucu.
Astaga.
- Apa? - Apa ini?
Apakah hantu benar-benar ada?
Kapten Kim Do Gi.
Sudah lama kita tidak bertemu. Apa kabar, Pak?
Park Jae Won.
- Apa kabar? - Ya, Pak.
- Apa kabar, Pak? - Ya.
Aku belum pernah melihatmu mengambil cuti siang hari, Sopir Kim.
Pak Jang sedang keluar, jadi saya tidak bisa memberitahunya.
Aku akan memberitahukannya untukmu.
Baiklah, selamat menikmati waktu liburmu. Sampai jumpa besok.
Sampai besok.
Jae Won.
Aku sudah bilang tunggu di dalam mobil. Kenapa kamu keluar?
Saya baik-baik saja, Pak.
- Kamu belum makan, kan? - Belum, Pak.
Saya tahu beberapa restoran bagus, jadi mari kita pilih salah satunya di perjalanan.
Saya bisa melakukan apa saja, Pak.
Apakah Sopir Kim Do Gi pernah menerima tamu di sini sebelumnya?
Tidak, tidak pernah.
Pangkatnya adalah Sersan Mayor. Wah, itu keren sekali.
- Sopir Kim Do Gi terlihat sangat bahagia. - Ya.
Dia pasti sangat senang melihatnya.
Sersan Kepala Park, Anda ingin makan apa?
Kamu masih suka sup ayam ginseng?
- Anda masih ingat itu, Pak? - Tentu saja.
Anda dan Sersan Kepala Yoo bersikeras agar kita makan sup ayam ginseng.
Bagaimana dengan Sersan Kepala Yoo?
Apa kabar?
Seharusnya kau membawanya bersamamu. Aku sudah lama tidak bertemu dengannya.
Saya kira Anda belum mendengar beritanya, Pak.
Sersan Mayor Yoo Sun A...
sudah meninggal, Pak.
Intinya adalah...
Itulah mengapa saya datang menemui Anda. Saya membutuhkan tanda tangan Anda pada sebuah petisi.
(Permohonan)
Sersan Mayor Yoo Sun A...
Di mana dia sekarang?
(Almarhum Yoo Sun A)
Mama!
Apakah Anda akan kembali, Pak?
TIDAK.
Silakan kembali lagi setelah ini selesai, Pak.
Sekalipun aku kembali,
Tidak ada lagi yang bisa saya ajarkan padamu.
Sekalipun kamu sudah tidak punya apa-apa lagi untuk diajarkan,
Saya masih banyak yang perlu dipelajari dari Anda, Pak.
Saya akan menunggu kepulangan Anda, Tuan.
Saya akan...
Saya juga akan menunggu, Pak.
- Hormat. Persatuan! - Persatuan!
Memohon untuk kembali bertugas.
Oh, tempat ini punya kopi yang enak sekali.
- Menurutku kopi kita adalah yang terbaik. - Rasanya tak tertandingi!
Astaga, lihat betapa mengkilapnya mobil ini.
Sopir Kim pasti akan menyukai ini.
- Nomor yang Anda hubungi tidak aktif... - Mengapa ponselnya mati lagi?
(2 minggu kemudian)
Apakah ini dia?
Ya, ini taksi yang dikemudikan oleh sopir Kim.
Jika dia sampai meninggalkan taksinya begitu saja, pasti ada sesuatu yang serius telah terjadi.
Tepat sekali. Dan ponselnya mati sepanjang waktu ini.
Untuk sekarang, bisakah kalian berdua naik taksi pulang?
Saya akan mengambil rekaman CCTV di dekat sini lalu kembali.
Sepertinya dia sedang memberi hormat, bukan?
Sersan Yoo Sun A. Dia bertugas bersama Sopir Kim Do Gi.
Sersan?
Tapi di foto itu dia seorang Sersan Kepala.
Catatan menunjukkan bahwa dia mangkir dari lokasi pelatihan...
dan tewas dalam ledakan saat melarikan diri.
Ia dikenai sanksi disiplin anumerta dan diberhentikan sebagai prajurit biasa.
Tunggu, itu agak aneh.
Seberapa pun beratnya tindakan disiplin yang dikenakan,
Menurunkan pangkat seseorang sebanyak itu sangatlah tidak biasa, bukan?
Sungguh, apa yang mungkin telah dia lakukan?
Bagaimanapun juga, tampaknya Do Gi menghilang karena alasan ini,
Tapi aku hanya ingin tahu apakah aku sedang mencarinya sekarang...
adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Itu juga terus mengganggu pikiranku.
Dari caranya dia bahkan membuang ponselnya,
Sopir Kim tidak hilang. Dia memilih untuk pergi.
Seolah-olah dia menyuruh kita untuk tidak mencarinya.
Semoga perjalananmu aman. Sampai jumpa besok.
Ya, sampai jumpa besok.
Dia bilang dia akan menemuiku besok.
Pak Jang, apakah Anda yang mengirim halaman ini?
Tidak, saya baru saja menerima pemberitahuan dan langsung bergegas ke sini.
Go Eun, apakah itu kamu?
Jika tak seorang pun dari kita yang mengirimkannya,
Kalau begitu, pesan ini pasti berasal dari Do Gi.
Tapi mengapa mengirim surat pemberitahuan alih-alih langsung datang?
Mungkin agar kita tidak khawatir?
Kalau begitu, dia pasti akan menelepon, bukan mengirim pesan.
Pasti ada sesuatu yang terjadi pada Sopir Kim.
Kita harus segera mencarinya.
Saya setuju. Kita harus. Kita benar-benar harus pergi!
Tentu saja aku ingin pergi. Tapi kita tidak tahu di mana dia berada.
Saya melakukan penyelidikan lebih lanjut.
Unit terakhir Sersan Mayor Yoo adalah unit sementara, Unit 280.
Dan ada satu hal lagi.
Ini adalah lokasi persis di mana Sopir Kim mengirim pesan.
Tapi di sana tidak ada apa-apa.
Benar sekali. Area tersebut dikaburkan di Street View.
Ini pasti pangkalan militer.
Kalau begitu, kemungkinan besar Do Gi berada di sana sekarang.
CEO, Anda pernah mengatakan bahwa ada korban,
tetapi tidak ada pelaku di dua tempat. Rumah sakit dan militer.
Kita harus menemukan Sopir Kim sekarang juga.
Tapi bagaimana caranya kita bisa masuk ke pangkalan militer?
Warga sipil tidak bisa begitu saja masuk ke sana.
Ini masalah. Apa yang akan kita lakukan?
Hei, Go Eun. Ada ide cemerlang?
Militer? Saya tidak tahu apa-apa.
Apa yang akan terjadi...
Apa yang akan dilakukan pengemudi Kim jika dia ada di sini sekarang?
Seandainya Sopir Kim ada di sini...
Saya rasa saya tahu apa yang akan dia lakukan.
Apa?
Kepala Taman.
Aku izinkan kamu meninjuku 100 kali.
Apa?
- Go Eun. - Tidak, tunggu, jadikan itu 200.
An Go Eun!
- Tidak mungkin. Aku menolak untuk pergi. - Mengapa menolak tanpa mengetahui apa yang sebenarnya terjadi?
Aku tidak perlu. Aku sudah tahu apa yang akan dia katakan.
Kau akan memintaku untuk mendaftar kembali, kan?
TIDAK.
Kapan pun kamu mau,
Kamu boleh memukulku seumur hidupmu.
Tidak mungkin. Aku tidak bisa. Aku tidak mau. Sama sekali tidak!
Tolong pukul saja aku!
Aku tidak akan pergi. Aku tidak bisa pergi!
Lewat mayatku dulu!
(Peringatan: Kegagalan untuk mematuhi akan dibalas dengan api.)
(Untuk negara dan rakyat kita)
Kami telah mengatasi kekurangan personel.
Kami mendapat tugas pindah untuk bagian perbekalan dan makan,
dan salah satunya adalah rekrutan baru.
- Prajurit Kelas Satu Park Jin Su. - Prajurit Kelas Satu Park Jin Su.
Letakkan tasmu.
Berlari di tempat.
Berlari.
- Astaga, ini yang terakhir. - Ini militer atau perkemahan musim panas?
Kalian semua telah melalui banyak hal untuk sampai di sini.
Mulai sekarang, ini adalah rumahmu.
- Antar mereka ke barak mereka. - Silakan lewat sini.
Baik, Pak.
Itu benar.
Saya datang ke sini untuk mencari Sopir Kim Do Gi.
Begitu aku menemukannya, semuanya akan berakhir.
Ada apa dengan pria itu?
Saya dengar dia baru saja mendaftar kembali ke militer.
Permisi. Sebenarnya saya sedang mencari seseorang.
- Apakah ada Kapten Kim Do Gi di sini? - Apakah orang ini sudah gila?
Apa? Apakah kapten itu temanmu?
Itu benar.
Kami seumur, jadi saya bersikap santai, tetapi dia tetap bersikap formal.
Saya rasa telah terjadi kesalahpahaman.
Saya cukup mengenal militer. Nomor dinas saya dimulai dengan angka 11.
Bagaimana dengan kalian berdua? Nama kalian diawali dengan apa?
Bagaimana statusnya?
Masih belum ada kabar darinya?
Ya, alat komunikasinya masih mati.
- Aku yakin itu masih ada di dalam tasnya. - Jangan khawatir.
Jin Eon akan baik-baik saja.
Ini bukan pengalaman pertamanya.
Saya salah, Pak!
Aku lupa kalau aku pernah di militer!
Aku salah!
Apa? Kamu "lupa"?
Hei, si brengsek ini...
Setelah hukumannya selesai, masukkan dia ke dalam sel tahanan.
Saya minta maaf!
Aku salah! Maafkan aku!
Jadi kurasa menghadapi militer sendirian memang mustahil?
Sepertinya aku harus masuk sendiri.
Anda, Tuan?
Keamanannya pasti ketat di sana. Bagaimana rencanamu untuk masuk?
Saat kau mencapai usiaku, itu tidak terlalu sulit.
Berhenti.
(Untuk negara dan rakyat kita)
Tuan. Bolehkah saya bertanya apa yang membawa Anda kemari?
Pertanyaan macam apa itu? Saya di sini untuk melihat Anda melakukan pekerjaan Anda.
Apa itu? Siapa itu?
- Dan Anda siapa, Tuan? - Saya?
Umum...
Persatuan!
Apa yang sedang kau tatap? Apakah kau sedang membuka gerbang ini atau bagaimana?
Hei, kau mau aku pergi saja?
- Apa itu? Siapakah dia? - Dia seorang jenderal!
Mohon maaf, Pak!
Apa yang sedang kamu lakukan? Bukakan gerbang untuknya, sekarang juga!
- Hormat! - Persatuan!
Baiklah. Lanjutkan.
(Untuk negara dan rakyat kita)
- Pos jaga, comsec. - Apa itu?
- Seorang VIP sedang berada di pangkalan. - Di darat!
- Tuan! - Tuan!
- Berdiri! - Pak!
(Kode etik misi khusus)
(Garnisun)
(Unit suplai belakang)
(Rencana operasional)
Mengambil beberapa tangkapan layar.
(Risalah rapat eksekutif, risalah rapat staf senior)
- Persatuan! - Kembali seperti semula.
Komandan...
Komandan sedang keluar, Pak.
Jadi begitu.
Jadi, kamu tidak akan bertanya kenapa aku di sini?
Letnan Satu Lee Hyung In.
Dengan segala hormat, Tuan, bolehkah saya bertanya apa yang membawa Anda kemari?
Bagaimana menurutmu? Aku di sini untuk menemui putraku.
Anda punya anggota baru di sini bernama Park Jin Eon, bukan?
Park Jin Eon?
Aku akan pergi sendiri...
dan membawanya ke sini.
- Silakan. - Persatuan.
Persatuan.
(Sersan Yoo Sun A dan tujuh orang lainnya)
Sepertinya ada sesuatu yang bermanfaat bagi kita di sini.
Tidak ada informasi lain di sini selain Area B24.
Ini mendekati Garis Demarkasi. Ini mengkhawatirkan.
Pokoknya, aku akan melakukan segala yang aku bisa untuk menemukan Sopir Kim.
Tapi saya yakin Tuan Jang bahkan tidak tahu harus mulai dari mana.
Daripada hanya duduk-duduk di sini, kita seharusnya masuk dan membantu mencarinya.
Masuk ke pangkalan militer? Kita?
Lalu bagaimana caranya kita bisa masuk?
Tentu saja, kami akan langsung masuk begitu saja.
Apa?
Dan dapatkan sambutan hangat selagi kita berada di sana.
(Peraturan Tata Tertib Unit Misi Khusus)
(Kode Etik Misi Khusus)
Persatuan.
Persatuan!
- Dasar bocah nakal! - Tuan Jang?
Itu ayahmu.
Ayahku?
Izinkan saya melihat Anda dengan saksama.
Dasar bocah nakal. Kamu jadi gemuk sekali.
Sepertinya kehidupan militer cocok untukmu, dasar bocah nakal.
Berdirilah tegak. Pimpinlah jalan.
Maukah kau mengajak ayahmu berkeliling pangkalan ini?
- Kalau begitu, aku bisa mengantarmu... - Tidak. Kalau aku yang minta,
- Saya akan menyalahgunakan pangkat saya. - Letnan...
Silakan duluan. Ayo, dasar bocah nakal.
- Persatuan. - Cepatlah, berandal. Teruslah bersemangat.
Satu, dua.
Ayo kita mulai.
Persatuan. Ini Letnan Satu Lee Hyung In.
Tampaknya seorang perwira tinggi baru saja tiba.
Seorang jenderal? Mengapa dia datang ke unit kita?
- Dia bilang dia di sini untuk menemui putranya. - Apa yang kau bicarakan?
Jika putra seorang jenderal berada di unit kita, saya pasti akan mengetahuinya.
Dia bersikeras bahwa itu adalah putranya...
- Saya akan menyelidikinya. Tutup telepon. - Unity.
Meskipun begitu, dia memang memanggilnya anak nakal.
Kopral Ma, apakah Anda mendengarkan Elements?
Mereka luar biasa.
Elements? Keren banget. Itu favoritku sepanjang masa.
(Badan Kesejahteraan Angkatan Bersenjata)
(Klub Persatuan)
(Untuk negara dan rakyat kita)
Bagaimana bisa toko serba ada berada sejauh ini?
Saya tidak pernah menyangka kita akan melihatnya di pos sementara.
Ayo. Mari kita periksa.
(Posisi Sementara: Unit untuk misi tertentu)
(Berhenti)
- Halo, Pak. - Ya, Pak.
- Aku akan periksa di sini. - Baik.
Sopir Kim, apakah Anda di dalam?
Hei, berbaris! Satu per satu.
Kau akan menembaknya dengan senapanmu. Astaga, lihat orang-orang ini.
- Minggir. - Ayo pergi.
- Terima kasih. - Saya ambil yang ini.
Ayo Eun, sekarang!
(Badan Kesejahteraan Angkatan Bersenjata, Klub Persatuan)
(Kode Etik Misi Khusus)
Persatuan, Pak.
Kamu adalah wajah baru.
- Anda dari unit apa? - Saya dari Divisi Intelijen.
Saya di sini untuk melakukan pengecekan sistem.
Jadi begitu.
- Letnan Satu? - Ya, Pak.
Dan saya seorang Kapten.
Letnan Satu An Go Eun.
Saya menghargai semua kerja keras Anda.
- Apa yang menurutmu sedang kamu lakukan? - Ada apa, Pak?
Saya bertanya, apa yang sedang kamu lakukan?
Saya pikir itu adalah sapaan yang tepat untuk unit ini.
Aku hanya mengikuti arahanmu.
- Apakah itu mengganggumu? - Apakah dia sudah kehilangan akal sehatnya?
Jika kamu tidak menyukainya,
Kalau begitu, jangan perlakukan orang lain seperti itu.
Mengerti?
Persatuan.
Sialan.
- Persatuan. Ya, Komandan. - Persatuan.
Kapten Kim Do Gi seharusnya sudah melapor di sini baru-baru ini.
Izinkan saya memeriksanya untuk Anda, Bu.
Pengemudi Kim Do Gi.
Sopir Kim, apakah kamu di dalam?
Do Gi, apakah kamu di sana?
- Kurasa dia tidak ada di sini. - Mari kita periksa lantai atas.
- Oke. - Ya.
Ya, saya mengerti. Persatuan.
Hai.
Markas besar mengatakan tidak ada putra jenderal yang dikirim ke unit kami.
Jadi, siapa yang baru saja kamu izinkan masuk?
Pak?
(Berkas Personel Prajurit)
Dasar kurang ajar, di mana pikiranmu?
Kejar penipu sialan itu sekarang juga!
Ya, Pak. Persatuan!
Sialan.
Nah, itu apa? Sialan.
Persatuan.
Go Eun.
- Bagaimana kamu bisa masuk ke sini? - Aku masuk begitu saja.
Dan...
Apa?
Ini adalah kunci-kunci Taksi Deluxe.
Sopir Kim ada di sini.
Baiklah, adakah yang melihat sopir kita, Kim Do Gi...?
Maksudku, Kapten Kim Do Gi? Angkat tangan jika kalian pernah melihatnya.
Anda akan mendapatkan sekotak susu kedelai gratis.
Saya, Pak!
- Saya sudah. ​​- Anda pernah melihat Kapten Kim Do Gi?
- Akulah yang membersihkan kamarnya. - Keluarlah dan ambil tas gratismu.
(Susu Kedelai Vegemil Tinggi Protein)
(Badan Kesejahteraan Angkatan Bersenjata, Klub Persatuan)
Persatuan.
Bawa kami ke kamar Kapten Kim Do Gi, dan aku akan memberimu satu kotak gratis lagi.
- Semuanya, mundur! - Bergerak!
- Minggir! - Singkirkan!
- Hei, ada apa? - Minggir! Keluar!
Jangan tembak!
Aku akan memberitahumu apa saja! Tanyakan satu hal, aku akan memberitahumu dua hal!
Jangan menembak!
(Membangun Disiplin Militer, Unit ke-2802)
Tuan Jang! Jin Eon, Go Eun!
Apakah kalian di sini untuk menyelamatkan saya?
Kami juga tertangkap!
Benar.
Tolong jangan tembak!
Jadi, para bajingan ini semuanya bersekongkol bersama.
Siapakah kalian?
Aku hanya akan menanyakan ini sekali lagi.
(Klub Persatuan)
(Selamat datang)
Kenapa kalian semua lama sekali?
Lakukan Gi.
Senang mendengar kalian semua bisa hadir.
(2 minggu sebelumnya)
Lokasinya berada di Zona Kontrol Sipil, jadi saya memerlukan kartu identitas militer.
Seorang perwira tingkat perusahaan...
Hanya dapat mendaftar kembali dalam jangka waktu tiga tahun setelah keluar.
Tapi Anda sudah melewati batas waktu itu.
Sekalipun kami berhasil memasukkan Anda, itu akan langsung ditandai sebagai mencurigakan.
Jadi lupakan saja dua minggu yang Anda minta.
Anda bahkan tidak akan bertahan dua hari sebelum kontraknya dibatalkan.
Di Sini.
Sarang Elang Hitam yang terancam punah ditemukan di wilayah perbatasan.
(Sarang Elang Ditemukan, Survei Darurat Wilayah Perbatasan)
Jadi kita butuh seseorang untuk menghabiskan waktu tiga minggu...
Mengidentifikasi dan mensurvei habitat.
Bagaimana menurutmu?
Apakah kamu yakin bisa mengatasinya?
Terima kasih. Saya tidak akan merepotkan Anda lebih lanjut.
Beban? Sama sekali tidak. Justru saya yang meminta bantuan.
Oke. Bawa mobil itu kembali ke sana.
Semua yang Anda butuhkan ada di sana.
Baik, Pak.
Berhenti!
Lampu mati.
Mesin mati.
Pengemudi, silakan keluar dari kendaraan.
Penyu.
- Tangga. - Siapa yang di sana?
Kapten Kim Do Gi.
Sebutkan bisnis Anda.
Sedang bertugas. Saya sudah berbicara dengan komandan yang bertugas.
- Kapten Kim Do Gi telah tiba. - Ya, silakan masuk.
Baik, Pak.
- Baik. - Identitas terkonfirmasi. Persatuan.
Persatuan.
Kami tidak mengharapkan kedatangan Anda hari ini, jadi kamar Anda belum siap.
Kami diberitahu bahwa Anda akan tiba besok.
Jangan khawatir. Aku bisa tidur di mana saja.
Jadi, untuk misi apa Anda berada di sini?
Saya akan memberikan penjelasan rinci kepada komandan unit besok.
Apakah kantor sudah siap sepenuhnya?
Baik, Pak.
Kau, dari semua orang, tahu seperti apa Sersan Yoo Sun A itu.
(Permohonan)
(Korban: Almarhum Sersan Yoo Sun A)
Saya akan segera menghubungi Anda.
Aku ingin kau kembali lagi nanti.
Dipahami.
- Dia datang tadi malam? - Ya, Pak.
Jadi, di mana dia sekarang?
Dia ingin kamar sendiri, jadi saya memberinya salah satu kamar yang kosong.
Dia bilang dia akan memperkenalkan diri pagi ini.
Dia seharusnya hanya melakukan pekerjaannya dan pergi.
Apa gunanya pendahuluan?
Persatuan. Mohon maaf atas keterlambatan perkenalannya.
Ya. Perjalananmu cukup panjang.
- Kudengar kau tiba tadi malam. - Ya, Pak.
Ngomong-ngomong, kamarnya bagus sekali. Anginnya sejuk sekali.
Benar.
Dan alasan penugasan Anda adalah?
(Kolonel Kim Tae Hyun)
(Sarang Elang Ditemukan, Survei Darurat Wilayah Perbatasan)
(Tim Survei Mendesak ke Wilayah Perbatasan)
Sedang melakukan survei burung?
Baik, Pak.
Burung jenis apa?
- Elang Hitam, Pak. - Itu elang?
Mereka sebelumnya dianggap punah, tetapi sebuah sarang ditemukan baru-baru ini.
Tetapi...
- Mengapa Anda disuruh melakukan survei burung? - Mungkin saya tidak tahu banyak tentang burung,
tetapi saya sangat mengenal ekosistem perbatasan.
Jadi apa yang terjadi jika Anda menemukan burung ini di sini?
Ini adalah spesies yang terancam punah, jadi kita harus melindunginya.
Jadi, jika itu menjadi area yang dilindungi, kita tidak bisa menembakkan senjata kita?
Itu sangat mungkin.
Kita akan lebih baik jika itu tidak ada di sini, meskipun sebenarnya ada, kan?
Pokoknya, kalau kamu butuh sesuatu, beri tahu aku ya?
Ini rumahku,
jadi jangan berkeliaran seolah-olah kamu pemilik tempat ini.
Terima kasih atas pertimbangan Anda.
Baik. Apakah Anda membutuhkan sesuatu?
Apakah Anda ingin saya menugaskan seorang prajurit untuk Anda?
Tidak apa-apa. Saya sudah menghubungi seseorang.
Persatuan!
Seperti yang sudah diduga. Dia akan sekamar denganku,
jadi kamu tidak perlu khawatir tentang apa pun.
Baik, Pak.
Aku belum makan,
Jadi, jika Anda juga belum pernah, apakah Anda mau bergabung dengan saya?
Aku baik-baik saja.
Ada tempat jualan jjamppong di dekat pintu masuk. Rasanya enak banget.
Kamu harus mencobanya.
Terima kasih atas sarannya.
Persatuan.
(Barak tingkat lanjut, pasukan khusus elit)
(Menegakkan disiplin, menyelesaikan misi)
Kapten, saya tahu Anda akan memanggil saya,
Tapi aku tak pernah menyangka itu akan untuk hal seperti ini.
- Kita makan dulu. - Baik, Pak.
- Anda yang mengemudi. - Baik, Pak.
Hai.
Menurutmu, sebenarnya mereka datang ke sini untuk apa?
Dia mengatakan bahwa dia berada di sini untuk penelitian spesies yang dilindungi.
"Spesies yang dilindungi," omong kosong.
Kamu tidak berpikir begitu?
Dia adalah instruktur Pasukan Khusus, dia telah memimpin operasi,
dan dia berhenti setelah bertahun-tahun bekerja di bidang intelijen luar negeri.
Kau pikir dia di sini untuk burung? Jangan bercanda.
Ikuti terus orang-orang brengsek itu dan cari tahu apa yang sebenarnya mereka rencanakan.
- Silakan makan. - Baik, Pak. Anda juga.
Jjamppong ini cukup enak.
Benar, Pak.
Saya meninjau laporan internal mengenai dakwaan terhadap Sersan Kepala Yoo.
Selama latihan,
Sersan Kepala Yoo meninggalkan pasukannya...
dan mengendarai truk yang penuh dengan senjata ke Korea Utara.
Mustahil...
Itu tidak mungkin.
Meninggalkan lokasi pelatihan tanpa izin, pencurian senjata,
dan berupaya menghubungi pejabat Korea Utara.
Dia diturunkan pangkatnya tiga tingkat, satu tingkat untuk setiap tuduhan.
Kapten, apakah Anda...
Apakah Anda benar-benar percaya Sersan Kepala Yoo akan melakukan hal seperti itu?
Bisakah Anda melakukannya, Sersan Kepala Park?
Membajak truk, mencuri senjata strategis,
dan mengoordinasikan waktu dan tanggal dengan seorang agen Korea Utara.
Semua ini terjadi kurang dari seminggu setelah ditempatkan di sini?
Kurasa bahkan aku pun tidak akan mampu melakukannya.
Bertemu secara diam-diam dengan anggota regu yang bersama Sersan Kepala Yoo.
Semua mata akan tertuju padaku untuk sementara waktu, jadi kamu seharusnya tidak akan mengalami kesulitan.
Baik, Pak.
Satu hal lagi. Apakah para perwira senior mendapatkan penempatan sementara?
Tidak, Pak.
Sebenarnya, aku juga menganggap itu aneh.
Seorang kolonel tinggal di barak alih-alih di tempat tinggalnya sendiri...
Bukankah itu sesuatu yang belum pernah terjadi sebelumnya?
Tepat.
Jadi, apakah kita benar-benar harus mencari burung ini?
Lagipula, mereka juga tidak akan percaya pada kita.
Astaga, jjamppong ini enak banget.
Ini sangat enak, Pak.
- Enak kan? - Ya. Astaga, aku kenyang banget.
Bagus.
Kapten, Anda mau pergi ke mana?
Sepertinya dia dari unitku. Kenapa dia memotretku?
Aku bukan burung.
Pergi dan beritahu komandanmu.
Persatuan! Anda memanggil saya, Pak?
Kami menerima pesan dari Kapten Kim Do Gi.
Benarkah?
Hei, baca lagi.
Saran Anda tentang jjamppong sangat bagus. Tolong rekomendasikan tempat-tempat bagus lainnya.
Selain itu, saya membutuhkan kamera untuk mengamati burung, jadi saya akan meminjam ini dan mengembalikannya.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Bagaimanapun Anda melihatnya,
Sepertinya si brengsek Kim Do Gi itu punya motif tersembunyi.
- Saya yakin. - Saya akan lihat apa yang sedang dia lakukan, Pak.
Laporkan segera setelah Anda menemukan sesuatu, meskipun itu saat fajar.
Ya, Pak. Persatuan!
- Persatuan! - Persatuan!
(Tim Investigasi)
Semua pernyataan anggota skuad tersebut cocok.
Mereka mengatakan dalam perjalanan menuju zona operasi,
Sersan Kepala Yoo Sun A menyuruh mereka semua untuk keluar.
Keluar.
- Keluar sekarang! - Baik, Bu! Mengerti!
Semuanya, turun dari truk.
Singkirkan! Keluar!
- Baik, Bu! - Baik, Bu!
Mulai sekarang, kalian semua akan kembali ke markas.
- Kami pasti salah dengar, Bu. - Anda mendengar saya, bukan?
Semuanya, kembali ke markas!
- Baik, Bu! Mengerti! - Baik, Bu! Mengerti!
Mereka sepertinya tidak berbohong, Pak.
Mungkinkah Sersan Kepala Yoo Sun A benar-benar melakukan itu?
(Hasil: Ledakan di Area Operasi B-24)
Alasan-alasan yang tercantum untuk penurunan pangkatnya...
Mungkinkah itu benar-benar terjadi?
Jawabannya adalah...
Itu adalah salah satu yang sudah Anda berikan, Sersan Kepala Park.
Ya, Anda benar, Pak.
Sersan Mayor Yoo Sun A tidak akan pernah melakukan itu.
Saya benar-benar yakin akan hal itu.
Saya setuju.
Persatuan.
Siapa yang bertanggung jawab atas catatan pergerakan kendaraan?
Unit transportasi ikut mengelola hal tersebut.
Berapa interval pencatatannya? Setiap lima menit?
Ya, Pak, itu benar.
Lalu siklus pelaporan ke komando?
Ini diperbarui secara otomatis setiap tiga minggu sekali, Pak.
Itu sempurna.
Berikan saya salinannya untuk tanggal ini.
- Sekarang juga. - Sekarang juga, Pak?
Kamu pasti sibuk mempertaruhkan gajimu di barak.
Sersan Kepala Park, kenapa kau tidak mengerti?
Baik, Pak.
Berjudi saat bertugas?
Dia tampak sibuk. Saya akan mengambilnya sendiri, Pak.
Tidak, Pak! Saya akan mengambilnya sekarang juga!
Benarkah? Kalau begitu, sebaiknya kau cepat-cepat melakukannya.
Baik, Pak!
- Persatuan! - Balik arah!
Cepat sekali!
Ngomong-ngomong, Kapten, bagaimana Anda tahu semua itu?
Tahukah kamu?
Pergerakan kendaraan tersebut dicatat dalam interval lima menit.
Data tersebut sebagian besar dicatat untuk mengevaluasi kinerja pelatihan.
- Tapi bukankah data itu bersifat rahasia? - Benar.
Tapi sayalah yang dulu memberi nilai pada evaluasi kinerja.
Saya telah meninjau log tersebut dan memberi Anda skor terbaik.
Benarkah?
Persatuan!
Berikut adalah catatan pergerakan kendaraan untuk tanggal yang Anda minta, Pak.
- Terima kasih. Kerja bagus. - Persatuan!
- Persatuan. - Tabung gajimu dan jadilah anak yang baik.
Persatuan!
Mari kita gunakan ini untuk menelusuri kembali langkah-langkahnya pada hari kejadian.
Dan lihat apa yang coba dia lakukan.
Jadi, itulah mengapa Anda meminta log dari hari kejadian.
Kita tidak pernah tahu.
Rute yang dilaluinya mungkin bisa memberi tahu kita apa yang terjadi hari itu.
Benar.
Persatuan!
Anda mungkin berpikir orang yang mempelajari burung setidaknya memiliki satu foto.
Ada masalah, Kolonel?
Jika Anda di sini untuk meneliti burung, Anda seharusnya fokus pada burung-burung tersebut.
Jadi mengapa Anda mencampuri urusan seorang wanita yang sudah meninggal?
Mengapa kau memata-matai seorang pengkhianat yang mengkhianati negaranya?
Karena Anda sudah bertanya, izinkan saya bertanya sesuatu kepada Anda.
Bagaimana Anda tahu dia berurusan dengan pihak Utara?
- Apa? - Kamu tidak mungkin bertemu dengan kedua belah pihak,
- dan kamu tidak ada di sana, kan? - Hei.
Apakah Anda perlu berada di dekat api untuk mengetahui bahwa api itu sedang menyala?
Dari kejauhan, Anda bisa tahu ada kebakaran dari asapnya.
Membatalkan misi atas kemauannya sendiri, tidak mematuhi perintah, mengirim kembali para prajurit,
lalu memuat senjata ke dalam truk dan menuju ke Utara. Itu sudah jelas.
Hanya dengan melihat asap itu,
Jelas sekali dia sedang bermain api, menurutmu bukan begitu?
Saya mengerti maksud Anda.
Hai, Kim Do Gi.
- Baik, Pak. - Saya yakin saya sudah menjelaskan dengan jelas.
Jangan masuk ke rumahku dan bertingkah seolah-olah kau pemiliknya.
Apa alasan sebenarnya Anda berada di sini?
Siapa yang mengirimmu?
Saya rasa saya sudah memberi tahu Anda. Sebuah sarang Elang Hitam telah ditemukan...
Hentikan omong kosong ini, dasar brengsek!
Black Eagle, omong kosong!
Aku harus kembali ke sarang, jadi permisi sebentar.
Persatuan!
(Investigasi burung)
Tapi kurasa sarang burung juga merupakan rumah bagi orang lain.
Ini canggung.
Dan omong-omong,
Orang-orang sebenarnya tidak memajang foto di dinding.
Tidak, jika Anda memiliki salah satu dari ini.
Persatuan!
Bajingan arogan itu...
Seorang Kapten rendahan punya nyali...
Pak, apa yang harus kita lakukan?
Pasti ada seseorang yang mendukungnya sehingga dia bisa bersikap begitu sombong, menurutmu begitu?
Aku akan menemui Jenderal.
(Sekolah Perang Khusus)
Berhenti sejenak di sini.
Baik, Pak.
Ada apa, Kapten?
Pada hari kejadian tersebut,
Sersan Kepala Yoo menyuruh timnya keluar dari truk di sini.
Semuanya, turun dari truk.
Singkirkan! Keluar!
- Baik, Bu! - Baik, Bu!
Dia mengambil garpu kanan.
Apa? Tapi ini Sektor B24.
Mengapa? Apakah ada masalah dengan itu?
Pada hari kecelakaan Sersan Kepala Yoo,
Tim saya juga dijadwalkan...
bersama unit artileri untuk latihan tembak langsung.
Dan target latihan itu ada di sini, di Sektor B24.
(Garis Demarkasi Militer, Area Operasi Unit Misi Khusus)
- Ayo pergi. - Baik, Pak.
Sektor B24 dimulai di sini.
(Garis Demarkasi Militer, Area Operasi Unit Misi Khusus)
(Kode etik misi khusus)
Sersan Kepala Yoo berada di sini selama sepuluh menit.
Hanya tempat ini saja yang kosong.
Sepertinya dia tidak bisa memindahkan semua barang di rak sekaligus.
Alih-alih pergi ke pangkalan,
Sersan Kepala Yoo menyusuri jalan setapak ini ke arah utara.
Ya, itulah yang tertulis dalam laporan tersebut.
Bahwa dia membawa senjata-senjata itu ke utara.
Sersan Kepala Yoo tidak pergi ke utara untuk menjual senjata.
Rute pulangnya semula terblokir,
sehingga dia tidak bisa masuk.
Apa?
Sialan.
Minggir, kalian bajingan! Apakah kalian melanggar perintah langsung?
Karena jalur pelariannya terblokir,
Dia mencoba mencari rute alternatif.
Jika dia mencari jalur baru, seperti yang Anda katakan,
Dia pasti panik.
Jalan ini buntu di Garis Demarkasi Militer.
Dan tidak mungkin Sersan Kepala Yoo tidak mengetahui hal itu.
Atau apakah dia pergi ke sana dengan mengetahui bahwa itu jalan buntu?
Karena jalur pelariannya terblokir,
Sersan Kepala Yoo pasti akan melakukan satu-satunya hal yang bisa dia lakukan.
Satu-satunya hal yang bisa dia lakukan?
Kapten Kim Do Gi!
Saya punya pertanyaan.
Ada kalanya di lapangan, tujuan misi kita...
Tujuannya adalah untuk memperoleh kecerdasan tertentu, bukan?
Akan ada banyak hal seperti itu di masa depan.
Misalnya, kita telah memperoleh informasi penting,
Namun dalam perjalanan kembali ke markas, kami menemui masalah yang tak terhindarkan.
Apa yang akan kita lakukan dengan informasi intelijen tersebut?
Keselamatan Anda lebih penting daripada informasi intelijen.
Jika keselamatan Anda tidak terjamin,
Anda mengabaikan kecerdasan kritis.
Namun jika, terlepas dari semua itu,
Anda mendapati diri Anda berada dalam situasi hidup dan mati,
Anda menyampaikan informasi tersebut menggunakan protokol tim kami.
(Ranjau darat)
Kapten, Anda harus berhati-hati saat berjalan.
Sersan Kepala Park, lakukan pencarian di area ini.
Baik, Pak.
Protokol apa itu?
Temukan sarang burung di pohon terdekat di sebelah barat...
dan mengamankan informasi intelijen di dalamnya.
Sarang burung?
Bak cuci ini kokoh, dan memiliki drainase yang baik.
dan sulit untuk melihatnya dari darat.
Jadi begitu.
Sersan Kepala Park!
Pak!
Saya akan memeriksanya.
Aku menemukannya.
(Ranjau darat)
Jika sesuatu terjadi padaku,
Aku percaya kamu akan menemukannya.
Kapten Kim Do Gi.
Sersan Kepala Yoo Sun A mengorbankan dirinya...
untuk menyelamatkan rekan-rekannya.
(Terima kasih khusus kepada Jeon So Nee atas penampilan tamunya)